# Проект: Hard-01

### Обзор

- Интро
- Figma
- Технологии
- Секции

**Интро**

Дополнительный проект месяца.

Проект был выполнен в соответствии с предоставленным макетом.

С целью нормального отображения на экранах с различными расширениями была применена адаптивная верстка, например, через запросы @media, чтобы секции сжимались и растягивались плавно.

С помощью JS были добавлены возжности интерактива:

- Имеется форма подписки на рассылку
- Есть возможность переключения между светлой и темной темами
- На странице присутствует два слайдера. В блоке slider-types настроена навигация переключения слайдов. В блоке slider-bicycles настроена пагинация. На большом разрешении пагинация представлена в виде названия слайдов, на меньших разрешения пагинация меняется на буллеты, а один общий слайдер заменяется тремя слайдерами, в которых каждая картинка велосипеда с подписью становится слайдом.
- Навигация перехода на другие страницы в шапке на меньшем разрешении видоизменяется на бургерное меню, которое появлется при нажатии на иконку-сетку и исчезает при нажатии на иконку крестика.

**Figma**

- [Ссылка на макет в Figma](https://www.figma.com/file/G3UWFlQmNtNs67751YiDH2/Month-of-Landings?node-id=6%3A1121)

**Технологии**

Используемые технологии

- HTML
- CSS
- JS
- библиотека Swiper [Ссылка на Swiper](https://swiperjs.com/)

**Секции**

Страница состоит из следующих секций:

- Header
- intro - Блок с описанием “Шоссе, ТТ и Грэвел”
- cyclist - Блок с цитатой
- slider-types - Блок-слайдер с типами покрытий
- slider-bicycles - Блок-слайдер с примерами велосипедов для разных покрытий
- trainings - Блок с приложениями для тренировок
- Footer - Блок с лого и формой подписки на рассылку
